Вопрос 1
В магазине "Бери и иди" продаются различные планшетные компьютеры (планшеты).
Чтобы помочь клиентам выбрать наиболее подходящую модель, было решено автоматизировать (компьютеризировать) складской учет. 
Для этой цели было определено несколько классов (далее описывается первый из них):
Класс Tablet, представляющий планшетный компьютер.
Атрибуты (свойства) класса:
name — название компании-производителя, тип String (строка).
kind — модель, тип String (строка).
system — операционная система, тип char (символ). ('W' — Windows, 'A' — Android, 'I' — iOS).
size — размер, тип double (вещественное число).
price — цена, тип double (вещественное число).
Можно предположить, что в классе уже определены:
Конструктор, принимающий параметры для всех атрибутов.
Методы get/set для всех атрибутов.
Метод toString.
Нет необходимости реализовывать эти методы. (Имеется в виду, что можно считать их уже существующими).

А. Напишите метод public boolean isSame(Tablet other)
Метод возвращает true, если имя (name), модель (kind) и размер (size) объекта, для которого был вызван метод, идентичны имени, модели и размеру объекта other. В противном случае метод должен вернуть false.
Класс Store
Класс Store представляет собой склад (или магазин).
Атрибуты (поля) класса:
tablets — массив объектов типа Tablet. Размер этого массива — 1000.
systems — массив целых чисел. В каждой ячейке этого массива хранится количество планшетов, которые предлагает магазин, сгруппированных по операционной системе. Подразумевается следующий порядок:
Количество устройств с Windows.
Количество устройств с Android.
Количество устройств с iOS.
Фрагмент кода класса Store:

public class Store {
private Tablet[] tablets;
private int[] systems;
    public Store() {
        tablets = new Tablet[1000];
        systems = new int[3];
    }
    // ... (дальнейшая реализация)
}